Olá, pessoal.
Vou responder à pergunta:
o que você sabe sobre a nossa empresa?
Assim, antes da entrevista,
pesquisei um pouco.
Li artigos,
verifiquei algumas postagens de blogs.
Visitei o site da Udacity
e li a seção sobre nós,
e depois conferi alguns
cursos no Nanodegree.
E descobri que a
Udacity está tentando
mudar o modo como
essas pessoas aprendem.
Antes, pensava-se que a educação
era algo que acontecia
nos primeiros quatro anos da vida adulta
e parava por aí.
No restante da sua carreira,
você não precisava se preocupar com isso.
Porém, é claro que o mundo está mudando
tão, tão rápido
que esse não é mais o caso.
Hoje, as pessoas precisam aprender
durante toda sua carreira.
Assim, a Udacity está
tentando mudar a educação
e transformá-la em algo que as pessoas
possam fazer a vida toda.
É um tipo de educação que pode acontecer quando
as pessoas querem e do modo como querem.
Além disso, existe
para ajudar as pessoas a conseguirem novos empregos.
A Udacity também tem a chance
de ensinar às pessoas de um novo jeito
simplesmente por essa educação
ser online.
As pessoas têm computadores à disposição,
o que significa que você pode ir muito além
de apenas oferecer vídeos e testes,
e pode criar
experiências educacionais totalmente novas
que não só conectam pessoas
com materiais,
como também conectam pessoas
entre elas.
Por isso, acho que a Udacity
é uma empresa que faz o seu melhor
para mudar o modo como as pessoas aprendem e
faz isso com as melhores intenções.
Obrigado.